1) Escreva um programa em C++ que some todos os números ímpares que são múltiplos de
três e que se encontram no conjunto dos números de 1 até 500.
2) Escreva um programa em C++ que receba a altura de 15 pessoas. Este programa deverá
calcular e mostrar :
a. A menor altura digitada; b. A maior altura digitada;
3) Escreva um programa em C++ que receba um número não determinado de valores e calcule
e escreva a média aritmética dos valores lidos, a quantidade de valores positivos, a quantidade
de valores negativos e o percentual de valores negativos e positivos.
4) Escreva um programa em C++ que receba uma quantidade desconhecida de números e
conte quantos deles estão nos seguintes intervalos: [0-25], [26-50], [51-75] e [76-100]. A
entrada de dados deve terminar quando for lido um número negativo.
5) Escrever um algoritmo que gera e escreve os números ímpares entre 100 e 200.