1. Tendo como entrada a altura e o sexo (codificado da seguinte forma:
1:feminino 2:masculino) de uma pessoa, construa um programa que calcule
e imprima seu peso ideal, utilizando as seguintes
Fórmulas:
- para homens: (72.7 * Altura) – 58
- para mulheres: (62.1 * Altura) – 44.7
2. Escreva um programa para ler o número de lados de um polı́gono regular e
a medida do lado (em cm). Calcular e imprimir o seguinte:
o − Se o número de lados for igual a 3 escrever TRIAQNGULO e o valor
da área
o − Se o número de lados for igual a 4 escrever QUADRADO e o valor
da sua área.
o − Se o número de lados for igual a 5 escrever PENTAZGONO.
3. Acrescente as seguintes mensagens à solução do exercı́cio anterior
conforme o caso.
− Caso o número de lados seja inferior a 3 escrever NA_O EZUM
POLIZGONO.
− Caso o número de lados seja superior a 5 escrever POLIZGONO NA_O
IDENTIFICADO.
4. Escreva um programa para ler 3 valores inteiros e escrever o maior deles.
Considere que o usuário não informará valores iguais.

5. Escreva um programa que leia as medidas dos lados de um triângulo e
escreva se ele éEquilátero, Isósceles ou Escaleno. Sendo que:
• − Triângulo Equilátero: possui os 3 lados iguais.
• − Triângulo Isóscele: possui 2 lados iguais.
• − Triângulo Escaleno: possui 3 lados diferentes.